Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/5.1.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 5.1
ja: |gf| 5.1 の新機能

source: This release consists mainly in continuing to improve the weak form language and continuing the brick adaptation and development. Some small incompatibilities are due to the replacement of simple pointers by smart ones.
ja: このリリースの主な目的は脆弱な形式言語の改善を継続し，ブリックの適応と開発を継続することにあります．一部の小さな非互換性は，単純なポインタがスマートポインタに置き換えられたためです．

source: Released version, 2016/08/18.
ja: リリースバージョン，2016/08/18．

source: The main changes are:
ja: 主な変更点は次のとおりです．

source: Extensive use of std::shared_ptr and std::unique_ptr in |gf| : almost all new and delete occurrences have been suppressed. Some small incompatibilities in the C++ code : most of simple pointers have been replaced by smart ones.
ja: |gf| の std::shared_ptr および std::unique_ptr の広範な使用は，ほとんどすべての新規および削除発生を抑制しました．C++コードの小さな非互換性: 単純なポインタの大部分がスマートなものに置き換えられました．

source: Simplification of the python/matlab/scilab interface concerning the object management.
ja: オブジェクト管理に関するpython/matlab/scilabインターフェースの単純化．

source: Evolution of the small strain plasticity bricks.
ja: 微小ひずみ塑性ブリックの発展．

source: Large strain plasticity bricks (Simo-Miehe model).
ja: 有限ひずみ塑性ブリック(Simo-Mieheモデル)．

source: Redesign of the dof enumeration algorithm: a local sort instead of a global one (but it still remains to be parallelized !)
ja: 自由度列挙アルゴリズムの再設計: 大域ソートではなくローカルソート(しかし，まだ並列化されていません!)

source: Addition of a local projection generic function on discontinuous fems.
ja: 不連続面上の局所射影汎関数の追加．

source: Addition of a specific transformation allowing inter-element computation in the weak form language (in order to compute inter-element jump of any quantity, average value, error estimator, ...)
ja: 弱形式言語(任意の量，平均値，誤差推定量の要素間ジャンプを計算するために，...)での要素間計算を可能にする特定の変換の追加

source: Addition of a specific tool (Xfem_plus, Xfem_minus) in the weak form language in order to have access to the jump across an interface when using fictitious domain tools.
ja: 架空のドメインツールを使用するときにインターフェイスを越えてジャンプできるように，特定のツール(Xfem_plus，Xfem_minus)を弱形式言語で追加．

source: Extension and partial re-writing of the support for global functions as fem basis functions. Now, storing precomputation of values, gradients and hessians is possible also for global basis functions.
ja: fem基底関数としての全体関数のサポートの拡張と部分的な書き換え．現在では，値，勾配，およびヘッシアンの事前計算の格納は，全体基底関数に対しても可能です．
